泛型：减少类型转换
eg:base.fx


枚举：将一组相关的属性统一放在一个类中
eg:base.enum1.TestEnum
可以实现单例:base.enum1.Singleton



Java参数传递方式：值传递
原始数据类型（ byte short int long float double)、引用数据类型（对象，包含Interger/String）传递的都是栈中的值
不同是：对于原始类型，栈中的值就是操作目标； 对于引用数据类型，栈中的值是对象在堆中的地址
不同表现：
通过参数传递的方法
改变原始数据类型时，方法执行时在栈中拷贝了一份副本，操作的是新的副本，表现为不改变原值；
改变引用数据类型时，方法执行时在栈中拷贝了一份副本，副本指向的是堆中的对象，操作的是原对象，表现有改变原对象属性。
当引用数据类型为Integer/String时，因其为final型，无法对其类中的属性进行修改，只能重新赋予新的对象，所以原对象不变。


transient:修饰的属性不包含在序列中

断言:
断言检查永运不该发生的情况，检查代码中的bug;
错误处理代码用来检查不太可能经常发生的非正常情况。
